Para saan ang gamot?
Ano?
Heart failure?
Ano nga ba ang pagpalya ng puso?
Ito ay kapag ang iyong puso ay humihina at hindi na makapagbomba ng sapat na dugo.
Talaga, humihina ang kanilang tungkulin sa puso.
Seryoso ba talaga?
Depende iyan sa kanilang kondisyon. Hindi mo mahahalata sa gamot.
Kung nagtatrabaho pa rin sila, malamang hindi naman ganoon kalala.
Talaga?
(Younglim)
Kaya siya umaarte nang ganoon dahil may sakit siya.
Nag-impake ang nanay ko ng sapat na bulsa ng tofu para sa dalawa.
Ang totoo, hindi ako kumakain ng tofu pockets.
Ayoko sa kanila.
May nangyaring kakaiba sa trabaho.
Hindi pa tayo sa puntong magbabahagi na ako ng mga sikreto ng kumpanya.
Wala akong sapat na lakas ng loob para maging maalalahanin...
o mag-alala tungkol sa ibang tao.
Hindi nakakapagtaka na parang hindi maganda ang dating nito.
Kapag may sakit ka, dapat nandyan ang mahal mo para sa'yo.
Itinutulak niya ako palayo, umaarte nang maayos, habang iniisip na pinoprotektahan niya ako.
Lee Ji Hyuk, sumpa man...
Medyo marami ang kailangang ihanda.
Kumusta naman ito, Ginoong Han?
May mas magandang ideya ako.
At ano iyon?
Isang paraan para magawa niya...
palayain ang collateral mortgage nang walang kaso.
May paraan ba para gawin iyon?
Kumbinsido ang asawa ko na hindi ko talaga siya kakasuhan.
Dahil hindi ko kayang bumili ng retainer, at wala sa panig ko ang oras.
Totoo nga na maaaring abutin ng isa hanggang tatlong taon ang isang kaso.
Eksakto.
Pero pagkatapos, ako na ang magsasampa ng kaso.
Alam niyang kung aabot ito sa korte, maaari siyang maharap sa mga kasong kriminal.
Sa tingin mo hahayaan niya na umabot sa puntong iyon?
Pero sabi mo kakasuhan mo siya.
Oo nga. Pero gaya ng sabi ko, may naisip akong mas magandang paraan.
Kailangan mong isulat ang reklamo at padalhan siya ng litrato nito.
Magkakaroon iyon ng reaksyon mula sa kanya.
Kaya siya ang makikipag-ugnayan sa iyo...
at magmungkahi ng isang kasunduan.
Hindi, kokontakin ka niya, Attorney Han.
Malamang alukin ka niya ng pera para hindi mo tanggapin ang kasong ito.
Kung gayon, gamitin natin ang perang iyan...
para sa retainer sa aking kaso ng diborsyo.
Sa tingin mo ba talaga gagawin niya 'yon?
Isang daang porsyento.
Kahit gaano pa man ito kaakit-akit,
Iyan ay magiging isang paglabag sa Batas ng Abugado para sa akin.
Talaga? Kung gayon, huwag mong kunin ang pera.
Ang pakikipag-ugnayan niya sa iyo ay magiging patunay mismo...
na palihim niyang nakuha ang mortgage.
Kahit mag-text o tatawag siya sa iyo gamit ang pangalan ng ibang tao,
Ang layunin niya ay sabihin sa iyo na huwag mong katawanin ang Ko Seong Hui.
- Kaya? - Bigyan mo ako ng patunay na kinontak ka nila.
Ako mismo ang bahala sa negosasyon.
Kaya, ang kailangan ko lang gawin sa ngayon ay gumawa ng opisyal na reklamo.
Pwede mo naman gawin 'yan agad-agad, 'di ba?
Gumagawa lang ba ako ng reklamo? Oo, kaya ko 'yan.
Kung ganoon, dapat ba tayong mag-draft...
isang kontrata ng 20 porsyentong contingency fee?
Kahit magkaayos tayo, ang pangako ay pangako pa rin.
Kahit magkaayos na tayo?
Isang 20 porsyentong bayad sa hindi inaasahang pangyayari.
Kapag nabayaran na ang utang sa bahay, sisimulan mo na ang kaso ko para sa diborsyo.
Siya ang may kasalanan ngayon, kaya puwede na akong makipaghiwalay, 'di ba?
Kung kaya nating gawin 'yan...
Pero gagana ba talaga ito?
Park Jin-Seok.
Siya ang Chairman ng Shoe Joy.
Sapatos...
Ang mahalaga ay isang tunay na abogado ang humawak sa kaso.
Siguro akala niya dahil wala akong pera, hindi ako makakakuha ng abogado.
Ituloy natin agad.
(Abogado Han Seong Ju)
Ito ang aming sertipiko ng kasal.
Ano ang litratong ito?
(Shoe Joy, Shoealls)
(Reklamo, Nagsasakdal: Ko Seong Hui, Nasasakdal: Park Jin Seok)
(CEO na si Park Jin-seok)
Ano ang...
(Mga pagkain para sa pagpalya ng puso)
(Mga pagkain para sa mga sintomas ng pagpalya ng puso)
(Diyeta para sa pagpalya ng puso: Ano ang dapat kainin?)
(Younglim)
(Mahahalagang prinsipyo sa pagkain para sa mga pasyenteng may pagpalya ng puso)
(Mababa sa sodium, balanse, at regular na pagkain)
(Mabubuting pagkain: Mga sariwang gulay)
(Bakit kapaki-pakinabang ang ehersisyo? Mga ligtas na ehersisyo para sa pagpalya ng puso)
Dapat sabihin na lang niya sa akin at magpokus sa pagpapagamot.
Ang tanga-tanga niyang kayabangan.
Sa wakas ay nagsisimula na akong maging bukas sa sarili ko, at lalo niya pang pinapahirapan ang mga bagay-bagay.
Hindi naman sa parang sakit na ikamatay ito.
Narito ang isang opsyon na mababa sa sodium.
(Mataas sa protina, mababa sa sodium, ensalada ng dibdib ng manok)
Boss, hindi ka ba magla-lunch?
Medyo busy ako ngayon.
Kakain ako mamaya.
Kukuha ako ng sundo. Gusto mo bang ikuha kita ng sandwich?
Kumusta naman ang sandwich na may dibdib ng manok?
Maganda ang tunog.
Sige.
Eun-oh, sandali lang.
Maayos ba ang lahat sa inyo ni Woo Jin?
Oo.
Salamat, Eun-Oh,
para sa normal na pagtrato mo sa akin.
Hiniling sa akin ni Team Leader Ji Eun Oh na ibigay ko ito sa iyo.
Pinadala niya sa iyo 'yan sa akin?
Oo.
Hindi siya sigurado kung busy ka, kaya sabi niya maghanap ka ng magandang oras.
(Kusina ng Mansanas ng Younglim)
Kaya, kampante si Ji Eun Oh ngayon.
Isa itong dressing na may olive oil.
Nakakagaan ng loob 'yan.
(Isang kompanyang naghahanda sa iyo para sa isang malusog na 100-taong buhay)
Hindi pwede. Ano ang nagdala sa iyo rito?
Nandito si Ji Hyuk kahapon. Magpapalitan ba kayong dalawa ngayon?
Nandito ba si Ji Hyuk kahapon?
Oo. Sabi niya lumapit lang siya para lumanghap ng sariwang hangin.
Pero mukhang galing ka sa labas.
Para sa isang transplant ng puso,
Dapat itong maging isang buhay na puso mula sa isang donor na patay na ang utak.
Kaya nga mahirap ibigay sa iyo ang eksaktong numero sa wait list.
Nakilala ko ang isang taong dati kong katrabaho.
Da Jeong.
Ano ang gagawin mo?
Simula nang makuha mo ang trabahong iyan, lagi ka nang nakikipagkita sa mga tao.
Nabawi mo na ang tiwala mo sa sarili mo, 'di ba?
Sabihin mo, kung nalulunod kami ni Ji Hyuk, sino ang una mong ililigtas?
Siyempre, si Ji Hyuk.
Paano kung kami ni Su Bin ang magkarelasyon?
(Mga Kagamitang Medikal ng Jameon)
Siyempre, si Su Bin.
Hindi ko naman kailangang magtanong tungkol kay Ji Wan, 'di ba?
Na parang hindi mo gagawin ang pareho.
Bakit ka nagtatanong ng ganito ka-bigla?
Yung dating business contact na nakilala ko...
nag-away sila ng asawa niya dahil lang sa tanong na iyon.
Paano naman 'yan dapat pagtalunan?
Ang asawang lalaki...
Naisip niya na dapat sinabi ng asawa niya na ililigtas muna siya nito.
Kakaibang ama 'to.
Hindi kailanman maaaring maging ganoon ang mga ina.
Ganoon din kayo, 'di ba?
Tama.
Bakit pa natin pinag-aabalahang maging magulang?
Nagbibigay lang tayo nang nagbibigay, at walang natatanggap na kapalit.
Sampung beses nilang sasaktan ang puso mo,
pero mahuhulog ka ulit sa kanila sa isang ngiti mo lang.
Alam mo ang sinasabi nila. Ang pag-ibig ay dumadaloy pababa, ngunit hindi pataas.
Alam ko.
Pareho kayo ng nararamdaman ko, 'di ba?
Gusto mong iligtas si Ji Hyuk, 'di ba?
Mayroon bang paraan?
Bakit mo ako tinitingnan nang may malungkot na mga mata?
Hindi, sadyang... naaawa lang ako sa atin.
Naku, Seong Jae, hindi ka makapagpahinga.
May mangkukulam ka sa bahay, walang kaalam-alam ang tatay mo,
at kailangan mong pangalagaan ang iyong kaibigan na nasa bingit ng kamatayan.
Paano ka naman naging ganito ka-malas?
Ngayong nabanggit mo na, medyo kawawa naman ang dating ko.
Hindi magiging mahalaga ang mga ito kung si Su Bin na lang ang kasama mo.
Hoy, gago ka.
- Pino-provoke mo lang ako, 'di ba? - Ang bilis mo namang maging sensitibo.
Ano ang pinapahiwatig mo?
Tapos na ako sa pagkontra sa inyong dalawa.
Ano?
Ang pagdanas nito ay nagpaisip sa akin na kailangan mong gawin ang pinakamabuti para sa iyo.
Ang sarap sa pakiramdam na may kasama kang taong hindi mo kayang mabuhay nang wala.
Kaya tigilan mo na ang pag-iisip tungkol sa mga magulang ko, at ituon mo na lang ang pansin mo sa mga sarili mo.
Pasensya na at natagalan bago ko napagtanto, Seong Jae.
Hindi, ayos lang.
Ano?
Si Ji Hyuk, ang pamilya ko...
ay isang ganap na pagbagsak ng tren ngayon.
Ayokong madala si Su Bin sa ganitong pamilya.
Sino ba ang nagsabi tungkol sa pagpapakasal?
I-date mo na lang siya.
Kung mabawi ko si Su Bin,
Hindi ko siya kailanman bibitawan. Hindi ko kaya.
Natuklasan ng tatay ko ang lahat,
at pinalayas niya ang babaeng iyon.
Ano? Kailan?
Bakit ngayon mo lang sinasabi sa akin? Paano si Eun Oh?
Naglagay ako ng security detail sa kanya.
Para rin sa nanay ni Eun Oh at sa nakababata niyang kapatid.
Nalaman ito ni Tatay at nagdagdag pa ng mga bantay nang hindi nalalaman ng pamilya niya.
At habang nangyayari ang lahat ng iyon, nakahiga lang ako rito...
Naaawa ako sa'yo.
Kung nag-aalala ka sa akin,
kung gayon mas mabuting malampasan mo ito.
Kung wala ka,
Ano ang gagawin ko?
Kaya? Kayong dalawa ba talaga ang gumawa niyan?
Ayos lang. Hindi ko na siya hahayaang makatakas sa pagkakataong ito. Totoo ang sinasabi ko.
- Pakinggan mo ang kumpiyansang iyan. - Nahihiya talaga ako.
Ang ganda pa rin ng ngiti ni Eun Oh.
Hoy, Ji Hyuk!
- Tay! - Ano ang posibilidad?
Uy, ito na ang tanghalian mo.
Teka, pinaghandaan mo ba ako ng tanghalian?
Ako na ang mag-iimpake ng tanghalian mo simula ngayon.
Pero Tay, nakapag-sign up na po ako para sa isang serbisyo ng paghahatid ng masustansyang pagkain.
Kanselahin mo na lang.
Sige, hayaan mong gawin ko itong isang bagay para sa iyo. Pakiusap?
Iluluto ko 'yan para sa'yo pagkatapos umalis ng nanay mo papuntang trabaho,
at pagkatapos ay ihahatid ko na lang ito rito para sa iyo.
Tatay...
Uy, mukhang may hinahanap ka. Sabihin mo lang, at gagawin ko.
Kaya ko pa nga itong gawin nang mababa sa sodium.
Sige, kung ganoon ay kukunin ko lang ang mga iyon hanggang sa kailangan mo nang umalis papunta sa trabaho.
Tama. May trabaho na ako ngayon, 'di ba?
Uy, malamig sa labas. Pumasok ka na sa loob. Sige. Aalis na ako. Sige.
Sabagay, masama ang caffeine para kay Ji Hyuk,
kaya kung may magbigay sa kanya ng kape, kailangan mong kunin iyon sa kanya.
Hindi ko maintindihan kung bakit niya itinatago. Kung may sakit ka, sabihin mo lang sa mga tao.
Siguro alam na ng mga magulang niya, 'di ba?
Tinatago niya ito...
dahil ayaw na ayaw niya talagang maging pabigat sa kahit sino.
Hindi kapani-paniwala.
Pero sigurado naman na hindi niya iyon itatago sa mga magulang niya, 'di ba?
Sino kaya ang tumatawag?
(Yong Su Cheol)
- Uy, Su Cheol. - Mr. Earl...
Kumusta? Nandyan ka ba?
Pasensya na po.
Iniisip ko lang kung dapat pa rin ba kitang tawaging Mr. Early.
Ano? Ano ba ang pinagsasabi mo?
Alam mo, may nararamdaman ako para kay Ji Hyuk.
Ikaw...
May gusto ka ba kay Ji Hyuk?
Oo.
Kaya nga...
Ang weird sa pakiramdam na tawagin kang Mr. Early na parang magkaibigan lang tayo.
Kaya hindi ko alam kung dapat ba kitang tawaging Mr. Lee,
o kung tatawagin kitang Ama.
Kumusta?
Nandyan ka pa ba?
Ama?
Kabutihan.
Gusto ko ang tunog ni Ama.
Tatay o Ama naman ang tawag sa akin ng lahat ng kaibigan ni Ji Hyuk, kaya bakit hindi?
Ito lang, sa lahat ng oras na ito,
Ang saya ko na may batang kaibigan ako. Iyon lang.
Kamakailan lang, si Ji Hyuk...
tila medyo masama ang panahon.
Ang isang bagay na kailangan kong gawin mo para sa akin ngayon...
Sisiguraduhin mong hindi ito malalaman nina Nanay, Ji Wan, at Su Bin.
Gusto kong mamuhay na parang walang nangyaring masama.
Ah, iyon ay...
Abala lang talaga si Ji Hyuk sa trabaho nitong mga nakaraang araw,
na sa tingin ko ay pagod na pagod lang siya.
Kaya sa trabaho, puwede ba, Su Cheol... Ibig kong sabihin, ikaw...
Eun Oh, puwede mo ba siyang bantayan para sa akin?
Okay lang ba sa iyo na ako ang mag-alaga sa kanya?
Siyempre naman! Bakit naman hindi magiging okay?
Alam mo, may gusto rin sa'yo si Ji Hyuk.
Alam mo pa nga ba ang tungkol diyan?
Hindi kita pinipilit. Talaga.
Ibig sabihin niyan ay wala ka ring pakialam sa akin. Tama ba, Padre?
Kung ganoon, iyon lang ang kailangan kong marinig.
Kumusta ka pagkatapos ng iyong operasyon? Ayos ka lang ba?
Maayos naman ang kalagayan ko. Huwag kang mag-alala.
Sabi nila ayos lang daw ako nang lubusan.
Mabuti.
Nakakagaan ng loob 'yan kung ganoon.
Pero kahit na ganoon, siguraduhin mong alagaan mo ang sarili mo, ha?
Mukhang may isa pa akong tawag.
- Kailangan ko nang umalis. Mag-usap tayo mamaya. - Sige, Padre.
So hindi rin alam ng tatay niya?
Ibang klase talaga si Ji Hyuk.
Siguradong nalulungkot siya, kaya niya itong hinaharap nang mag-isa.
Hindi. Hindi ko siya pwedeng bitawan nang ganito.
Ji Hyuk... Hindi ko siya pwedeng bitawan nang ganito.
Hindi ito maaaring mangyari.
Sa wakas ay nalagpasan na niya ang madilim na tunel na iyon...
at basta na lang pumasok sa liwanag.
At ngayon, dapat na lang siyang mamatay?
Hindi, hindi puwedeng tama 'yan.
Hindi ko siya pwedeng bitawan nang ganoon. Ang lapit-lapit niya.
Ang natitira na lang niyang gawin ay ang maging masaya.
Paano ko hahayaang mawala ang anak kong ganyan?
- Tay! Anong ginagawa mo? - Ano?
Itay, tingnan mo. Mukhang pagod na pagod ka.
Dad, saan ka pumunta pagkatapos mong magluto ng pananghalian ko?
Medyo nainip ako, kaya naglakad-lakad muna ako.
Kaya, kumusta? Maganda ba ito?
Oo. Isinawsaw ko ito sa toyo. Ang sarap talaga.
Talaga? Nakakagaan ng loob 'yan. Bakit ka bumaba?
Akala ko maiinip ka na, kaya bumaba na ako.
Itay, nandito ako. Maaari kang manood ng mga video tungkol dito.
Mga pelikula, dokumentaryo, miniserye... Ang daming iba't ibang bagay.
- Sinasabi mo bang magagamit ko ito? - Oo. Akin iyon...
dati nag-upgrade ako para sa video editing, pero maganda pa rin naman.
Marami na akong na-save na masasayang bagay dito para sa iyo.
Kung ano lang ang kailangan ko.
(Mga kondisyon ng transplant ng puso)
(Mga kondisyon ng transplant ng puso: Sino ang karapat-dapat?)
(Paglipat ng puso, pagkamatay dahil sa pagkahulog)
(Pagkamatay sa utak pagkatapos ng trauma: Paano gumagana ang donasyon?)
(Paglipat ng puso, mga tabletas pangpatulog)
(Paano maging patay ang utak)
(Patakaran sa mga donasyon sa aksidente sa trapiko at transplant ng puso)
Walang paraan.
Walang paraan!
Bakit? Bakit walang paraan? Bakit?
Bakit kailangang si Ji Hyuk pa?
Sa lahat ng tao, bakit si Ji Hyuk pa ang kailangan?
Nandito lang ako. Isama mo na lang ako.
Paano ito nangyayari?
Paano?
Ama!
Bakit mo isinama si Ji Hyuk?
Nanay!
Wala ka bang magagawa para pigilan ito?
Paano ako makakarating doon?
Paano ako makakarating doon? Ako mismo ang kakausapin sila. Kakausapin ko sila!
Ji Hyuk.
Anong gagawin ko kay Ji Hyuk? Ang anak ko, si Ji Hyuk.
Pakiusap, iligtas mo na lang siya.
Iligtas mo siya.
Kung ililigtas mo lang si Ji Hyuk,
Pwede mo nang kunin ang buhay ko ngayon din.
Pakiusap, iligtas mo na lang siya. Nagmamakaawa ako sa iyo.
Yeong Ra, ito...
Manunulat Park.
Oo?
Kaya alam mong isa kang manunulat.
Ano ba ang meron sa mahabang mukha?
Nag-aalala ka pa rin ba sa nanay mo?
Pinapaputok niya ang telepono ko, tapos biglang nawala.
Hindi ako sigurado kung nakahanap na siya ng ibang paraan, o kung may nangyari sa kanya.
Kinakabahan na ako nang husto.
Naiintindihan ko. Nanay mo pa rin siya, kung tutuusin.
Tama.
Hoy, Yeong Ra.
Hayaan mong ikuwento ko sa iyo ang isang talagang kawili-wiling kuwento.
Ang trahedya ng buhay pag-ibig ni Lee Ji Wan?
Ang buhay pag-ibig mo?
Simpleng tao lang ako pagdating sa pakikipag-date.
Kapag may gusto ako sa isang tao, gagawin ko lahat para bigyan sila ng bulaklak,
at nang gusto niya ng magandang kotse, umupa ako ng isang luxury imported na kotse.
Pero hindi niya ako papakasalan hangga't hindi ako nakakakuha ng three-bedroom unit sa Seoul.
Parang posible pa nga iyon.
Teka, magpapakasal ka na ba?
Gustong-gusto ko talaga siya noon.
Pero bigla na lang, may inabot siyang imbitasyon sa kasal.
Ikakasal na siya sa ibang lalaki sa loob ng isang linggo.
Nagbibiro ka siguro.
Teka, so niloloko ka niya pala buong oras?
- Oo. - Ang mangkukulam na iyon!
Tinawag mo ba siyang mangkukulam?
Isa siya!
Hindi ako makapaniwalang may mga taong ganyan.
Kaya ano ang ginawa mo? Nakaganti ka ba?
Paghihiganti? Pakiusap. Nagpakasal siya sa isang mayamang lalaki na may mamahaling apartment.
Wala akong magawa.
Hindi naman sa may ganoon akong kapangyarihan.
Ano ba ang problema mo?
Dapat ay inilantad mo man lang siya. Sinabihan mo siyang two-timer siya.
Wala talaga siyang respeto sa'yo para bigyan ka ng imbitasyon.
Alam niyang hindi ka maglalakas-loob na gumawa ng eksena sa kasal niya!
Alam niya. Kilalang-kilala ako ni Hong Mi.
Pero sa akin, lagi kang matigas ang ulo at pinaglaruan mo ako.
Natumba mo pa nga ang stalker na 'yon.
Malambot lang talaga ako pagdating sa babae ko.
At kahit kailan hindi ako nanloloko.
"Ang babae mo?"
Kaya ka ganyan ka kahigpit sa akin dahil hindi mo ako girlfriend.
Nakakaawa, 'di ba?
Uy, iniisip ko kung puwede natin itong gamitin bilang isang episode para sa "City Rapunzel."
Gawin natin.
At gawin natin itong isang malaking hit para mapilitan siyang panoorin.
Nakakainis talaga ang babaeng 'yun!
Nakakainis ka rin.
Kailangan kong pag-isipan kung paano ko iaayos itong episode ng paghihiganti.
Dalhin mo sa akin ang mga file. Mag-brainstorm tayo.
Ano? Sige.
Mukhang wala na sa isip niya ang nanay niya ngayon.
Ang laking ginhawa.
Bakit wala akong balita mula kay Park Jin Seok?
Hindi ito dapat tumagal nang ganito katagal.
Attorney Han, wala pa ring balita?
Ang nerbiyos.
Pasensya na. Dahil sa personal na dahilan, kailangan ko nang umatras sa kasong ito.
Aatras ka?
Nababaliw na ba siya?
(Abogado Han Seong Ju)
Binayaran ka ni Park Jin Seok, 'di ba?
Binayaran ka niya para i-urong ang kaso ko. Magkano ba iyon?
Nakakainsulto iyan. Isa itong seryosong paglabag sa etika.
- Kung gayon, bakit mo ibinababa ang kaso ko? - Iyon lang...
May mga sitwasyon na wala akong karapatang pag-usapan.
Magkano ang binayad niya sa iyo?
Nag-alok ba siya ng higit pa...
kaysa sa walong milyong dolyar na contingency fee ko?
Hindi puwede 'yun.
Kahit bilang chairman, sa tingin mo ba ay gagastos siya ng walong milyon...
para lang turuan ng leksyon ang asawa niya?
Nagbanta ba siya na sisiguraduhin niyang matatalo ka?
O dahil ba sa tingin mo ay hindi mo makukuha ang contingency fee?
Natatakot kasi ako.
Ma'am, may kalaban po kayo na kayang kurutin ang isang taong tulad niya,
at natatakot akong maabutan ako at maglaho nang walang bakas.
Kaya pinagbantaan ka niya at pinagbayaran ka rin niya nang sabay.
Hindi ako pinagbantaan.
At wala akong natanggap na pera.
Isara mo!
Ang lakas ng loob mong magsabi ng ganito ka-hayagang kasinungalingan sa harap ko?
Umalis ka na.
Sige. Sabihin mo lang sa akin kung ano ang sinabi niya sa iyo.
Nakipag-ugnayan naman siya sa iyo, 'di ba?
Ginawa niya, pero hindi ko masabi sa iyo kung ano ang sinabi.
Ganoon ba? Sige.
(Tagapangulo Park Jin Seok)
Iniisip ko kung ano ang susunod mong gagawin.
Ko Seong Hui.
Malinaw na nakahiga ka na ngayon sa isang sulok.
Nakauwi na ako.
Ji Hyuk.
Kumain ka na ba?
Kumain na ako, Nay.
Mula ngayon, huwag mo nang alalahanin na ipagluto mo ako ng hapunan.
Hindi ako makakakain ng hapunan sa bahay.
Busy ka na naman ba?
Oo. Nasaan si Tatay?
Madalas lumabas ang tatay mo nitong mga nakaraang araw.
Maniniwala ka bang nag-text siya ngayon din?
Dapat ka ring lumabas kasama ang mga kaibigan, Nay.
Maaga kang pumapasok sa trabaho. Lumabas ka at kumain ng masarap na hapunan,
at baka pumunta sa isang dessert cafe.
Mukhang kahanga-hanga iyan.
At, Nay. Tingnan mo ang bank account mo bukas.
Padadalhan kita ng pera para magastos mo.
Naku!
Naku, bakit ba kailangan pang maging astig ang boses niya?
"Ma, tingnan mo ang bank account mo bukas."
Napaka-matigas na tao ng anak ko.
Nanay.
Iyon ba ang dapat ikatuwa nang ganito?
(G. Yeong Bo)
Uy, ginoo.
Ji Hyuk.
Tatay.
Matutulungan mo ba akong maisakay siya sa likod ko?
- Ji Hyuk, anong problema niya? - Ji Hyuk! Ibaba mo siya, dali!
- Tay! - Susmaryosep!
- Tatay, ayos ka lang ba? - Mahal!
Tubig... Kailangan ko ng tubig.
Sigurado.
- Mahal! - Tatay.
- Ji Hyuk, kaya mo bang buhatin... - Nay, dapat natin itong gawin.
Ano?
- Oh, mahal ko. - Tay.
Amoy alak ka. Subukan mong huminahon, ha?
Nandito na, Ji Hyuk.
Salamat.
Maghintay ka lang.
Hindi ako nakapag-workout nitong mga nakaraang araw,
kaya siguro hindi na ako kasinglakas ng dati.
Ano'ng pinagsasabi mo? Alam mo ba kung gaano kabigat si Tatay?
Pagod na pagod ka siguro.
Magpahinga ka.
Kawawang kapatid ko.
Amoy alak ka.
Bakit ba parang wala sa ugali ang kinikilos niya?
Ngayong may trabaho na siya, dapat ay tapos na ang kanyang mga alalahanin.
Sinta.
Paano ako nakauwi kagabi?
Kinailangan kang buhatin pauwi ni Ji Hyuk.
Ano? Binuhat ako ni Ji Hyuk?
Tila, tinawagan siya ni Yeong Bo.
Pupunta ka ba sa banyo?
Umalis na si Ji Hyuk papunta sa trabaho.
Baliw kang tanga...
Tanga ka. Bobo mong gago.
May sakit sa puso ang anak mo,
at pinabuhat mo sa kanya itong mabigat mong katawan?
At tinatawag mo ang sarili mo na ama niya, basura ka?
Malamang pagod na pagod na ang kawawang batang iyon.
Malamang hinihingal na hingal na hingal siya.
Nakikiramay ang tatay mo, naririnig mo ba ako?
Tay, nakapagtrabaho naman ako nang maayos at ayos lang naman ang lahat.
Huwag mo akong alalahanin.
Ayos ka lang ba talaga?
Pasensya na talaga, Ji Hyuk.
Gusto mo padalhan kita ng litrato?
Nagsisimula na akong makaramdam na nililigawan na kita, Tay.
(Ang aking panganay na anak na lalaki)
Salamat po, panginoon ko.
Ngayon naiintindihan ko na kung bakit mo gustong ilihim 'to, Ji Hyuk.
Naiintindihan ko na ngayon.
Tama.
Mula ngayon, pangako kong hindi na ako magpapahalata. Hindi ko na gagawin.
Salamat.
Mas magiging maingat na siguro siya ngayon.
(AP Group)
Iniwan ko na lang.
Tahimik ko itong iiwan sa may pangunahing pasukan bandang 11:30 ng umaga,
kaya kunin mo na.
Napaka-mapilit talaga ng tatay ko sa oras.
Bibili kami ng shabu-shabu. Gusto mo sumama?
O baka may sundo? Masyado bang malamig 'yan? Paano ang sushi?
Kung gusto mo ng takeout, ibigay mo lang sa akin ang card mo.
Ang tatay ko... Naghanda siya ng tanghalian para sa akin.
Talaga?
Nakuha ko.
Sinabi ko sa kanya na pinaghandaan ako ng aking ama ng tanghalian,
at umaarte siya na parang normal lang talaga.
(Gamot ni Lee Ji Hyuk)
Heto, inumin mo ito.
Iced coffee lang ang iniinom ni Ji Hyuk. Ano ba ang meron sa herbal tea?
Hindi na, Su Jeong.
Hirap na hirap akong makatulog, kaya itinigil ko na ang pag-inom ng kape.
Magandang balita 'yan. Kaya nga lumipat na rin ako sa herbal tea.
Salamat. Mag-eenjoy ako.
Pasensya na.
- Hindi mo lang napigilan ang sarili mo. - Pasensya na.
- Hindi kapani-paniwala... - Tinamaan lang ako.
Sina Eun Oh at Su Jeong. Tungkol saan ba 'yon?
Bigla na lang, sinabihan ako ni Eun Oh na uminom ng herbal tea.
O baka may sundo? Masyado bang malamig 'yan? Paano ang sushi?
Malamig din ang sushi, pero puwede ko naman itong kainin.
Ang tatay ko... Naghanda siya ng tanghalian para sa akin.
Talaga?
Nakuha ko.
Umakto siyang parang alam niya kung bakit niya ako pinaghandaan ng tanghalian.
Gusto mo bang ipagbili kita ng sandwich? Paano kung chicken breast sandwich?
Sinisiguro niyang kumakain ako, alam niya ang diyeta ko,
kaibigan siya ni Papa...
Nasabi kaya sa kanya ni Papa?
Tara na.
Hindi pwede.
Pumasok ka.
Ano ang nagdala sa iyo sa opisina ko?
Ji Eun-Oh.
Naka-move on ka na, 'di ba?
Sa emosyonal na aspeto, ang ibig kong sabihin.
Pasensya na?
Yung sinabi mo sa akin noong isang araw.
Paano kung seryoso ako sa sinabi kong gusto kita ulit?
Labis mo nang nararanasan ang mga bagay na 'yan, 'di ba?
alumni pa lang kami...
at mga katrabaho.
Iyon lang ang meron...
para sa relasyon natin, 'di ba?
Bakit ka...
Bigla mo na lang akong tinanong kung bakit ko ba kinonfirm 'yon?
Gusto kong makasiguro,
dahil...
Komportable naman ang pakikitungo mo sa akin, parang ginagawa ng isang junior.
Ikaw ang nag-aasikaso ng pagkain ko at nag-aalok ng maiinom.
Ano ang gagawin ko? Ano ang sasabihin ko?
Gusto kong linawin ang mga bagay-bagay.
Ganoon ko malalaman kung dapat ko ba itong panatilihing propesyonal,
o kung maaari tayong maging komportableng kasamahan.
Tapos ka na...
Ang nararamdaman mo para sa akin, 'di ba?
Hindi.
Pagkatapos...
Para saan ang lahat ng pag-uugaling iyon?
Nagkunwari ka lang ba na may pakialam ka?
Ako...
Alam ko na...
may sakit ka.
Nalaman ko 'yan base sa gamot na iniinom mo.
Sinasabi mo bang dumaan ka sa mesa ko?
Ginawa ko.
Oo, ginawa ko. Ano kaya?
Ginawa mo rin ang parehong bagay.
Sabi mo hindi mo ako kayang isuko...
at gagawin mo ang lahat ng iyong makakaya.
Paano kung ginagawa ko rin ang parehong bagay?
Pwede ba tayong magkasundo?
Bakit ba napakalaking problema ang pagkakaroon ng heart failure?
Pwede kang magpagamot habang nagde-date tayo.
Heart failure?
Pinapunta ko ang kaibigan ko...
isang listahan ng mga gamot na iyong iniinom.
Sabi niya para daw ito sa heart failure.
Na-research ko na rin ito at lahat ng bagay.
Kaya pala. Iniisip niya na heart failure lang iyon.
Ganun ba talaga kaliit ang tingin mo sa akin?
Kung ang mga papel ay nabaligtad,
at may sakit ako, iiwan mo ba ako? Siyempre hindi mo gagawin.
Sawang-sawa na ako sa mga larong ito.
Hindi ito laro.
Pagkatapos...
lumabas ka kasama ko.
Paano ka magiging ganito ka-confident kung wala ka namang ideya?
Nagkasakit ka rin dati.
Hindi mo ba naiintindihan ang nararamdaman ko?
- Wala akong pakialam kung may sakit ka. - May sakit ako, kaya ayokong makipag-date!
Wala akong lakas para diyan.
Ayoko.
Lahat ng mga damdaming iyon...
abala lang sila.
Ang pagharap sa aking sakit at trabaho...
ay ang lahat ng kaya kong hawakan.
Hindi ka kasama diyan.
Kasinungalingan 'yan.
Alam mo ba kung gaano ka kagaling magsabi ng mga bagay na hindi mo sinasadya?
Kaya ba iniisip mong gumawa ng proyektong pangongopya?
Sinasadya mo akong pukawin para ako ang gumawa ng...
ang pinuno ng posisyon bilang Turnkey Team.
Akala ko ayaw mo akong kausap, Bb. Ji Eun Oh.
Natatakot kang malaman kong may gusto ka pala sa akin,
kaya sinasadya mo akong itulak palayo.
Hindi mo na dapat naalala pa na gusto ko pala ang estilo ng hanok.
Bakit may mga bagay na hindi ko naman hiniling? Gulong-gulo ang isip ko.
Kapag ginawa mo ito, ako'y napapaisip...
Imbes na aminin mong gusto mo ako,
magagalit ka lang sa akin.
Itinatago mo ang sakit mo at itinutulak mo ako palayo, lahat para sa kapakanan ko.
Ako...
Hindi na ako magpapaloko sa pagkakataong ito.
Nagbibiro ka siguro.
Isipin mo kung ano ang gusto mo,
pero ako ang nagsasabing hindi.
Patuloy mo bang i-stress ang isang taong may sakit?
Iyan ba ang paraan mo para ipakita na may pakialam ka?
Mula ngayon, ikaw...
Ibig kong sabihin, si Ms. Ji.
Empleyado ko lang kayo.
Walang higit, walang kulang.
Tandaan mo iyan.
Tumanggi ako!
(Younglim)
(Huwebes, Enero 22)
Kailangan ko ng kahit sandali ng oras mo.
Mag-message sa akin sa company chat kung tungkol ito sa trabaho.
Paano kita matutulungan? Kailangan mo munang dumaan sa akin.
Personal ito.
Kung gayon, hindi ako papayag.
Pinuno ng Koponan na si Ji Eun Oh, ito ay isang lugar ng trabaho.
(Opisina ng CEO)
(Lee Ji Hyuk, CEO)
(Nasa isang pulong. Pakisubukang muli mamaya.)
Mukhang hindi niya talaga ako makikita.
Napaka-cold-hearted niya.
Hindi niya ako binibigyan ng pagkakataon.
Pero...
Paano kung iyon nga ang tunay na nararamdaman ni Ji Hyuk?
Malaki ang responsibilidad niya sa pagpapatakbo ng kompanya, at...
hindi rin namin alam kung ano talaga ang kalagayan niya.
Totoo iyan.
Pero hindi naman sa mamamatay siya.
Kaya natin itong malampasan nang magkasama.
Tama.
O mali ba ako?
Sa ganitong pag-uugali,
Pinahihirapan ko lang ba ang mga bagay para kay Ji Hyuk?
Hindi ka niya binibigyan ng kahit isang pulgada.
Kaya dapat magpanggap na lang akong wala akong alam at maghintay,
tapos lalabas na girlfriend niya pagkatapos niyang maging maayos na ang lahat?
Nakakatawa rin 'yun.
Ang makita lang ang lalaking mahal ko na nagkakasakit nang ganito...
napakasakit.
Ano ba 'to? Baliw ka ba? Lumabas ka na!
Eun Oh, mahalaga ito. Kailangan nating mag-usap.
Nangyari na ang pinakamasamang bagay dahil sa iyo.
Kaya ikaw at ako ay may pag-uusapan.
Su Jeong, ayos lang ako. Maaari mo na kaming iwan.
Naku!
Kung sa tingin mo ay medyo hindi ka ligtas, sumigaw ka lang. Nandito lang ako sa labas.
Bakit ka maliit...
Iba ka talaga.
Paano mo naiisip na makita akong muli?
Pinalayas mo ako, kaya siyempre kinailangan kitang hanapin.
Na-kick out ka?
Sa tingin mo ba ay hindi ito sasabihin ni Seong Jae sa kanyang ama?
Hindi, hindi niya sana ginawa.
Si Mr. Park ay isang lalaking tumutupad sa kanyang mga salita.
Kung gayon, paano pa kaya nalaman ng asawa ko?
Alam niya ang tungkol sa iyo, Woo Jin, at ang pagdedeklara mong patay ka na.
Paano pa niya malalaman kung hindi si Seong Jae iyon?
Kaya ka nandito para sisihin ako dito?
Dahil sa'yo, napalayas ako nang walang kahit isang piso sa pangalan ko.
Bigyan mo ako ng 200,000 dolyar mula sa perang ibinigay ko sa iyo.
May kasong kailangan kong harapin.
Nandito ka ba para humingi ng pera sa akin?
Kasalanan mo 'to, kaya dapat mo akong bayaran kahit ganoon.
Ubos na ang huling 100 dolyar ko.
Dapat ko ba siyang bigyan ng 200,000 dolyar?
Bigyan mo ako ng 200,000 dolyar,
at lalayo ako kay Woo Jin.
Ano ang sinabi mo?
Sabi ko isusuko ko na nang tuluyan si Woo Jin.
Kaya ibigay mo sa akin ang 200,000 dolyar.
Hindi.
Ano? Matapos akong mapunta sa gulo na ito dahil sa iyo,
Hindi mo ako bibigyan ng 200,000 dolyar mula sa isang milyon?
Hindi ako magbibigay ng kahit isang sentimo sa isang taong magbebenta ng anak niya sa halagang 200,000.
Isa pa, wala akong pera. Sinabi ko sa'yo na ibinigay ko ito kay Woo Jin.
Kung gayon, puwede mo nang hilingin kay Woo Jin 'yan.
Uy, Su Jeong.
Anong ginagawa mo rito sa labas?
Ji Hyuk, ito lang...
Sige. 100,000 dolyar, kung gayon.
Kung hindi mo man lang ibibigay sa akin 'yan, hindi ko na lang ito hahayaang mawala.
- Banta ba iyan? - Hoy, Ji Eun Oh!
Akala ko sinabi ko na sa'yo na huwag ka nang tutuloy pa rito.
- Ji Hyuk. - Ano? Anong ginagawa mo?
Naku!
Ano ba 'yang ginagawa mo? Bitawan mo ako! Susmaryosep.
Tao ka rin ba?
Paano mo na naman nagawang magpakita ng mukha mo rito?
Sino ka sa tingin mo, ginugulo mo si Eun Oh?
Mayroon ka bang hiling na mamatay?
Kaya nga sinabi kong dapat nating ayusin ito gamit ang pera,
kaya hindi na kami nagkikita ulit.
Ang puso niya.
- Ji Hyuk, tigilan mo na. - Bitawan mo ako.
Ji Hyuk, dapat ay dahan-dahan ka lang. Huwag mong sayangin ang lakas mo sa kanya.
Ji Eun-oh, tawagan mo ang pulis.
Teka, ano? Anong ginawa ko? Gusto kong makausap ang anak ko.
Sino ang tinatawag mong anak na babae?
Ji Eun Oh, tawagan mo ang pulis!
- Ji Hyuk. - Bitawan mo ako!
- Hoy, ikaw! - Ji Hyuk!
- Hoy! - Huwag kang umalis.
Eun-Oh.
Bitawan mo.
Kita mo?
Nagsisinungaling ka.
May nararamdaman ka para sa akin. Ito ang nagpapatunay!
Ji Hyuk.
Pakiusap lang...
Hindi ba pwedeng tumigil ka na lang?
Sinabi ko naman sa'yo na wala akong pakialam kung may sakit ka.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Pinuno ng Koponan na si Ji Eun-Oh.
Ganito ka naman laging nagiging pormal kapag nakorner ka.
Para bang mabibigo ako dahil doon.
Ito ay simpleng galit ng tao.
Tama ako, 'di ba?
Hindi nagbago ang nararamdaman niya para sa akin.
Tama ako.
Masaya ka ba tungkol dito?
Kahit na matapos ang nakakatakot na pagsubok na iyon kasama ang babaeng iyon?
Ngunit bilang kapalit,
Nakikita ko kung ano talaga ang nararamdaman niya.
Kaya iyon lang ang mahalaga.
Uy, Ji Hyuk.
Seong Jae.
Hindi ba dapat ikaw ang nagpoprotekta sa pamilya ni Eun Oh?
Pinoprotektahan sila. Bakit?
Biglang pumasok ang babaeng iyon sa opisina ni Eun Oh.
Ano?
AP. Hindi ba't kompanya ito ni Ji Eun Oh?
(Panganay na anak na lalaki)
(Shoe Joy, Shoealls)
Oo?
Oo, nakuha ko lang ang litrato.
Sige. Ako na ang bahala.
Sabihin mo sa kanila na huwag silang mag-alala.
(Motel)
Ji Eun Oh, ang makamandag na baka!
Ano ang gagawin ko?
Ano na ang gagawin ko ngayon?
Kailangan kong mag-isip ng kung ano.
(CEO na si Park Jin-seok)
Hayaan mo na si Ji Eun-oh.
O patay ka na.
Nakikita ko.
Park Jin-Seok.
Sinusubukan mo akong ibalik nang tuluyan sa isang sulok,
at paluhodin mo ako at magmakaawa.
Hindi pwede.
Kung ganito ka tumutugtog, hinding-hindi ako magmamakaawa sa'yo.
Hindi ako babalik nang gumagapang sa'yo.
- Maligayang pagdating. - Kumusta.
Nay, pumili ka na lang kung alin ang gusto mo.
Ang gaganda nilang lahat.
Hindi ko alam kung alin ang pipiliin.
Pumili ka lang ng isa na talagang magugustuhan mo, Ms. Jeong.
Bakit mo ako dinala rito? Kailangan kong maghanda para sa aking grand opening.
Para bumili ka ng isang pares bilang regalo para sa grand opening ng restaurant mo.
Ah, talaga?
Kung si Mr. Ji ay tumatakbo sa loob ng sarili niyang restawran,
kakailanganin niya ng komportableng sapatos.
(Mga Sapatos)
Ano sa tingin mo, Nay? Ang gaganda nila.
Komportable at magaan ang mga ito.
- Magiging komportable sila buong araw. - Naiintindihan ko.
Kukunin ko ang mga ito.
Sigurado.
Kung ganoon, kukunin ko rin ang mga ito. Para magkapares kami ni Nanay.
Nay, nagustuhan mo naman 'to kanina, 'di ba? Kukunin din namin 'to, pakiusap.
Naku, hindi, ayos lang 'yan, Eun-Oh.
Dahil may nangyaring maganda sa akin ngayon.
- Naku. - Kung gayon, puwede ba akong kumuha ng isa pang pares?
Kung may gagawin ka lang para sa akin.
Kumusta, Ji Hyuk.
- Ako si Ji Gang Oh, kapatid ni Eun Oh. - Ji Gang Oh?
May gusto akong itanong sa iyo,
kaya inaanyayahan ko kayo sa aking grand opening.
Bakit ako iniimbitahan ng batang ito?
Ano naman kayang dahilan ang maibibigay ko para hindi ako pumunta?
Ngayong katapusan ng linggo?
Wala akong plano. Bakit?
Su Bin, kung gayon, bumili tayo ng masarap na karne ng baka.
Kakabukas lang ng restaurant ng isa sa mga nakababatang kapatid ng aking nakababatang kapatid.
Kailan ba ang huling beses na lumabas tayo nang tayo lang dalawa?
O ito ba ang una?
Siguro nga.
Ito ang unang pagkakataon...
simula nang mag-kolehiyo ka.
Kamakailan lang, mas marami ang mga unang...
kaysa sa inaasahan ko.
(Damga Charcoal Grill)
Kakabukas lang ba nitong lugar kahapon? Medyo mahaba ang pila.
Mukhang matatagalan pa tayo.
May mesa tayo. Tara na.
Magiging napakaganda nito.
- Sa kasalukuyang ayos na ito... - Tatlo, sinasabi ko sa iyo!
- Hindi, sinasabi ko sa iyo na lima. - Nay, tatlo!
- Hindi... - Ji Hyuk, nandito ka.
- Naku. Maligayang pagdating. - Kumusta.
Ji Hyuk, ang galing mo!
- Uy, ito ang kapatid ko. - Naaalala kita noong hayskul.
Mas lalo ka pang gumanda.
Ikaw pala ang junior mula sa club ng kapatid ko.
Ako si Lee Su Bin.
Siguraduhing binibilhan ka ng iyong kuya ng maraming karne.
- Nay. - Tara na.
- Suriin mong mabuti. - Nakuha ko.
Uy, Ji Hyuk.
Tara na. Su Bin, maupo ka.
Sabi ni Ji Hyuk, nililibre niya ako ng karne ng baka.
Ah, talaga?
Nandito ako para sa engrandeng pagbubukas ng restaurant ng kapatid ni Eun Oh.
Bakit ba kayo ang awkward? Akala ko sinabi mong naayos na ang lahat.
- Hindi ito nakakahiya. - Hindi ito nakakahiya.
Ah, talaga?
Ako na ang gagawa ng order.
Oorder ako ng isa sa lahat.
Napakaganda nito.
- Ji Hyuk, may kailangan ka ba? - Wala, ayos lang kami.
Uy, parang lasa ito sa restaurant ng nanay mo.
Iyan ang tatak ng pagsang-ayon doon.
- Huwag mong kalimutan kung bakit ka nagsimula. - Isasapuso ko iyan.
- Gang Oh, kakain muna ako. - Sige, sige.
Uy, hindi ka pwedeng basta-basta kumain mula sa mesa ng customer.
Hinihikayat lang kita na kumain nang mas marami.
Heto, Eun Oh. Ito muna ang unahin mo.
Naku. Salamat.
Eun Oh, paano kayo magkakilala ni Seong Jae?
Matagal na tayong magkakaibigan.
Nakilala mo rin ba si Seong Jae sa pamamagitan ng kapatid ko?
Oo.
Ginoong Pangalawang Pangulo, mahigit sampung taon na ba ang nakalipas?
Bakit?
May nagugustuhan na ako.
Matagal ko na siyang gusto. Malinaw kong sinabing hindi,
at sinabi ko sa'yo na may iba na siya.
Kaya yung "kaibigan" na nasa ospital...
Siya ba yung babaeng matagal mo nang gustong magustuhan?
Sinabi ko ba talaga lahat ng iyon?
Kaya pala mahigit sampung taon na kayong magkakilala.
Ji Hyuk, subukan mo ito. Hindi ito masyadong maalat.
- Eun Oh, pwede ba kitang makausap? - Nay. Sige na kumain na kayo.
Maaari mo ba akong patawarin?
(Damga Charcoal Grill)
- Saan pupunta si Ji Hyuk? - Sa tingin ko pumunta siya sa banyo.
Pero nasa loob ang banyo.
Ji Hyuk.
Ji Hyuk!
Ano... Pero hindi pa siya lubusang nakakabawi.
Ji Eun-oh!
Kakatapos mo lang ng operasyon. Hindi ka dapat tumatakbo!
Ang bilis mo naman talagang mag-alala sa akin,
Kaya bakit ayaw mo akong hayaang mag-alala sa'yo?
Dahil ikaw...
- Hindi iyon maliit na operasyon. - Pero may sakit ka rin.
Ayos.
Sige.
Kaya ano nga pala ang gusto mong sabihin sa akin?
Kahit umabot pa ng isang taon,
tatlong taon, o kahit sampung taon,
Ako...
Hanggang sa ikaw ay maging ganap na magaling,
Kaya kong nasa tabi mo.
Hindi mo magagawa 'yan.
Oo, kaya ko.
- Hindi mo kaya. - Sinasabi ko sa'yo, kaya ko!
Ganyan kita kamahal.
Paulit-ulit na lang akong nahulog sa'yo.
Pero kung patuloy mo akong itinutulak palayo nang ganito...
tapos ako...
wala nang ibang pagpipilian kundi maghintay.
At ang oras na iyon ay napakahalaga para sayangin.
Masyadong mahalaga para sayangin?
Pero naubusan na ako ng oras.
Sa tingin mo ba ako yung tipo ng tao na...
Sino ang kukulitin kang makipag-date habang may sakit ka?
Tara na...
magtinginan kayo,
at maging sa tabi ng isa't isa.
Iyan ang ginawa mo para sa akin.
Kahit na mali ang pagkakaintindi ko sa'yo,
kahit noong sinabi kong kinasusuklaman kita at hinahamak kita,
Palagi mong pinapakita na ayos ka lang,
lagi mo akong inuuna,
at laging nanatili sa tabi ko.
Tama ka.
Minahal kita,
Mahal kita ngayon,
at gusto kong nasa tabi mo.
Pero...
Hindi ko kaya.
Ji Eun-oh, laging determinado.
Pipilitin mo talaga ako...
para sabihin ang isang bagay na ayaw ko sanang sabihin noon.
Eun-Oh.
Hindi lang ako...
ang karaniwang pasyente mo na may pagpalya ng puso.
Isa akong pasyente na nangangailangan...
isang transplant ng puso.
Sigurado ka bang binabantayan mo siya nang maayos?
Hindi makatuwiran para sa kanya na magkulong sa motel nang tatlong araw.
Opo, ginoo. Nakumpirma ko na ang mga delivery ng pagkain. Siguradong nasa loob siya.
Talaga? Sige, kung ganoon.
Hindi ko siya mabasa sa pagkakataong ito.
Nagkamali ba ako ng kalkulasyon?
(Motel)
Sige, lahat. Gaya ng tinukso natin kanina,
ang bida sa aming segment na "This Will Shock You"...
nandito lang sa tabi ko.
(Kumuha ng TV)
Ang ganda niya, parang nabuhay siya nang may karangyaan, 'di ba?
Pero magkakamali ka.
Siya yung tipo ng taong lubos na nangangailangan ng tulong...
mula sa akin at sa inyong lahat.
Sige, sige lang.
Kumusta sa lahat.
(Kumuha ng TV)
Ang pangalan ko ay Ko Seong Hui.
Ako ang asawa ni Chairman Park Jin Seok...
ng Shoe Joy Group.
(Ang Ating mga Ginintuang Araw)
Paano naging ganito ka-bastos ang isang tao?
Talagang pinalaki ka ng isang halimaw, 'di ba?
Balang araw, makakakilala ka rin ng isang taong kahanga-hanga. Ipagdarasal kita.
Tutal, ako lang naman...
nakababatang kapatid mo na ngayon ang matalik mong kaibigan.
Bakit ka ba nagpapabaya? Ama, katulad ka rin niya.
Hindi ko inaasahan na darating ito. Ko Seong Hui...
- Parang ikaw 'yan. - Hindi kapani-paniwala.
Itinulak mo ako hanggang dito. Akala mo hindi kita matatalo?
Paalam, Park Jin Seok. Tapos na.
Habang may oras pa ako,
Hindi ba pwedeng bumalik na lang tayo sa pagiging magkatrabaho para hindi na mahirapan na makita ka?
Eun Oh. Pakiusap, hayaan mo na lang ako.